Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уа, Париж, әсем қала!
Біз қайтып келдік, иә...
Бақытымызға орай, айдың толғанына санаулы күндер қалды...
Жоғалған қуат та осында
А... хахахаха!
Бұл жолы мен бұл дүниені құртамын
Шөл патшаға Анге ем...
Дүние нағыз жек көретін адамдарға толы
Дұрыс? Лу Гару
Иә!
Сіз не істеп жатырсыз? қайтарыңыз
Ал Вайолет ше?
Менің күш-қуатым қайтып келді, бұл жеткілікті емес пе?
Дүниені қиратуды тоқтатыңыз!
Барон…
Оны қайтар, Лу Гару.
Уа!
Неліктен білмейсің? Әке...
(қоңырау дыбысы)
Аа, бұл аздап қалды.
Солға қарай...
А, мінекей! (ысырма дыбысы)
Жақсы көрінеді! Енді тағы бір фото
Францияға ұқсайды Иә!
Бұл кітаптардан немесе теледидардан көргеннен әлдеқайда жақсы.
Жоспарлар! Париж!
Дегенмен, енді ғана не болды?
Қолданба… Кешіріңіз
Аа, кешіріңіз!
Мен оны әкемнен естідім.
Жақында шыққан сияқты...
Қасқыр адам!
Қасқыр сол аңыздан шыққан ба? Иә
Түнде қалада күдікті көлеңке жүгіріп жүрген сияқты.
Оның өткір тырнақтары мен алтын көздері...
Бұл мүлдем адам емес сияқты.
Кетші, Эрика.
Уау... шынымен де бұлай айтуға қорықпайсың ба?
Жоқ? Бол... бұл жерде қорқынышты ештеңе жоқ.
Мен қазір баламын да... Әй, қасқыр!
Қайда... қайда?
...Не?
Иә! (ысырма дыбысы)
Уууу…
Бұл қорқынышты!
♪～
～♪
Әй... мына жігіт сондай керемет!
О...
Барлығы сондай сәнді көрінеді.
Бұл, әрине, сән қалашығы.
Жоқ, Париж - гүлдер қаласы!
Сәлем! не? Бұл не?
Маған әжем айтты
Гүл сататын дүкеніңіз болса, ол сонда.
Олай емес!
Гүлдер қаласы деп аталғандықтан...
Бүкіл қала түрлі-түсті гүлдерге толы.
Бұл керемет...
Керемет! иә!
Мен олай сезінбеймін.
Уф…
Ал, күз мезгілі, сондықтан оған көмектесуге болмайды, солай ма?
Ах... гүл дүкені...
Мен мұны бұрын естігенмін! Аха...
Мм... (жұтым) Иә?
Мен оны іздеймін!
А, сәл күте тұрыңыз!
О... тамаша! Бұл рас
Иә? иә?
Буд... қайда бардың?
(Жарылыс дыбысы)
Уа!
Иә!
(Жарылыс дыбысы)
(жарылған дыбыс)
Ахх...
Міне, балалар, сіз іздеп жүрсіз бе?
Онсыз тіпті барон да ештеңе істей алмайды.
Уа!
Осыншама қаласаң, қайтарып беремін!
Уа! Уа!
...Не?
Я...
Гүл жоқ... (сипүре)...
Париж гүлдер қаласы емес шығар.
...
…Цубоми! Неге сонша әлсізсің?
Әженің өтірік айтуына жол жоқ!
Жарайды... дұрыс.
Оны табу үшін барымызды салайық!
Ах...
Әйтеуір, бұл қай жер?
Иә?
Цк... Иә?
Ннн…
Әй... (жұтып) Бүйте!
Кешіріңіз, жақсысыз ба?
Ум...
Бағыт сұрасам бола ма?
Ах... ха...
Түзу жүрсең, басты көшені табасың.
Аа, көп рахмет.
Уф…
Ах...
А, жақсысың ба?
Рахмет
Сіз тыртықпен жабылып қалдыңыз! Бір жерде емделмесе...
Мен онымен жақсымын.
Ах! Эй... сәл күте тұрыңыз.
Бірінші кезекте шатырдан секіруге болмайды.
Бұл тым қатты. Бұл сенің шаруаң емес.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Күте тұрыңыз! (Лу гал) Уау...
Аа, кешіріңіз.
Уайымдамаңыз! Маған неге көңіл бөлесің?
Өйткені сен жараланып, менің алдымдасың.
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын!
Мейірімділігіңді дұрыс қабылдамасаң, бір күні ренжіп қаласың.
Ги! Уа! Уа!
Ха... бұл...
Сіз де менімен ешқашан кездескен емессіз...
Бұл жігіттерді де ұмыту керек.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
...Тағы кездескенше!
Эй, сен не істеп жатырсың?
Бүршік! Шипр!
Шөл елшісі
Иә, бірақ неге Париж?
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
(Жарылыс дыбысы)
Иә?
Тым ашуланбаңыз!
Уа! Уа!
Ааа... ухх...
Уау!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Бұл тым көп! (Лу Галл) Маған айқайламаңыз
Ендеше, мені жалғыз қалдыру керек еді!
Мен сізге біраз кеңес бердім.
Ал сіз ше...
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ деп ойлаймын. Уф...
Уа! Уа!
Сен қайда бардың? бүршік
Велосипедті несиеге алсам да, әлі күнге дейін жарты күн жұмыс істеп, бүршік іздеуге тура келеді.
Міне! Ах!
Осындай кездер... Эрика! Бүршіктер...
Бүршік!
Тәтті... (Лу Гал) Иә?
Уа!
Жарайсың! Уа! Уа!
Менің артымнан ерме! Ах...
Қорықпа.
Бұл тітіркендіргіш! Кешіріңіз...
Уайымдамаңыз! Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Мен... біз жай өтіп бара жатқан туристерміз.
Мен де солаймын.
А, сәл күте тұрыңыз!
Дәл қазір қатты қиналып жүрген шығарсың, солай емес пе?
Қиындыққа тап болған сенсің, жас ханым.
Дәл... қуу жеткілікті.
Маған қайтарыңызшы, Лу Гару.
барон Саламандер
Сіз білесіз деп ойлаймын...
Бұл сіздің иелігіңізде мағынасы жоқ тас.
Оның үстіне уақытымыз аз. Қайтып кел.
«Яда» десем ше?
Уау!
Жүрек гүлі, шық!
Уууу…
Шық, Дезертриан!
Обелиск!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Бұл...
Бұл қорқынышты. Сіз бір-біріңізді танымайсыз ба?
Жарайды... бірақ саған еш қатысымыз жоқ.
Араласудың пайдасы жоқ.
Ннн…
Жетеді!
Ikudesu тұқымын алдын ала дайындаңыз!
Precure! Жүрегімді аш!
(Кокоро парфюмерия инъекциясының дыбысы)
(Инъекция дыбысы)
Жерде жайқалған гүл
Емдеу гүлі!
Иә? Алдын ала ма?
Бұл келе жатыр!
Тоқта!
Ашуланба!
Маған ұнамайды...
Мен әлемді жойғым келмейді!
Біз бұлай жүре алмаймыз.
Бірақ мен не істеуім керек?
Қазір не істеп жатырсың...
Барон бәрібір түсінбейді!
Ах!
Хмм...
Мен білмеймін, бірақ мен...
Мен енді қашқым келмейді!
(Жарылыс дыбысы)
Мен терең мән-жайларды білмеймін, бірақ...
Сіз де өзгерткіңіз келеді.
Егер солай болса, онда бұл емдік гүл...
Біз сізге көмектесуге бар күшімізді саламыз!
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
Иә!
Кеттік!
Бірге жинал, гүлдердің құдіреті!
Гүлдену әдептілігі!
Хаа!
Гүлдер, жарқырай бер!
...
Иә!
(үру)
Ха…
Бұл...
Сол баланың жүрегінің гүлінде қасқыр бар.
Қасқыр?
Уау!
Мен оны толығымен жоғалттым.
А! Хм?
Иә? Ах...
О, сонда!
Неліктен Париж?
Ицуки! иә!
Ikudesu тұқымын алдын ала алыңыз!
Precure! Жүрегімді аш!
(Инъекция дыбысы)
Теңіз самалында тербелген жалғыз гүл
Теңізді емдеу!
Күн сәулесіне шомылған жалғыз гүл
Күн сәулесін емдеңіз!
Жыл! (Сипл) Уау!
Танк шайқасы басталады!
Иә!
Дио, жүрегім ауыр.
Күн шуағы! (Күн сәулесі) Мен оны іздедім.
Мен сені Дезертриан әкелемін деп ойламаппын!
Теңізге әсер ету!
(соққы дыбысы)
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Уау!
Теңіз! (Марин) Эй!
Не болып жатыр? бұл!
Кешіріңіз.
Ахх...
Ааа... у...
Бірден барайық! (Блоссом және басқалар) Иә!
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
(дамбур дыбысы)
Гүлдер, би!
...
Ха!
Жина, қос гүлдің құдіреті.
Precure Floral Пауэр Fortissimo
Precure Shining...
Fortissimo!
Дио, жүрегім ауыр.
Жүректі жаулап алу!
(Жарылыс дыбысы)
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Поваван...
Не? ол
Қасқыр? (Марин)...Олар кімнің гүлдері?
Ум...
Бұл дәуірде де Прекуре бар...
Ха... (Саламандр) Қайтып аламын ба?
Pretty Cure балалар
Не айтып тұрсың! мұны өзіңіз жасаңыз
Сен кімсің?
Мен саламандрмын
«Шөл елшісі» десем, түсінесіз бе?
Бұл бала менің серігім.
Танысқаныма қуаныштымын...
...Мен қаламаймын, Прекюр
Барлық соққы!
Иә? (Сиплет) Иә!
Барлығына! (Күн сәулесі) А...
Неліктен Прекур Лу Гаруды қорғайды?
Балалар, бұл адамның кім екенін білесіңдер ме?
Лу Гару бұл...
Мазасыз бала!
Бұл баланың жүрегінің зары...
Бұл сіз туралы, солай ма? (Саламандр) Хмм...
Мен бұл баланың біртүрлі екенін көріп тұрмын.
Бірақ қиналсаңыз, мен көмектескім келеді.
Міне!
Уф... Лу Гару!
Толық айға дейін оралыңыз
Архангел Майкл
Мен жақсы қыз боламын, өтінішімді тыңдаңыз.
Архангел, өтінемін
Тілегіңді орындаймын
Иә?
Мені таба алсаң...
Уау...
Уау!
Міне, жүр.
Уау, өте кішкентайы келді.
Менің дауысымды еститін біреу бар деп ойлаған кезде...
...Алайда бұл менің 400 жылдағы бірінші қонағым.
Қош келдіңіз
Ағаң бас періште ме?
Хэхе...
Жоқ, өкінішке орай.
Сонда кім? (Саламандр) Ол бас періште болмаса да...
Мен күштірек және салқынмын, шынымен.
Алдымен рахмет айтайық
Менің атым Саламандер
Есікті ашқаныңыз үшін рахмет. Сен жақсы баласың.
Иә!
Әй, өтінішімді тыңдайсың, солай ма?
Ах...
Әзірге тек айтқаныңызды айтыңыз.
Білесің бе, мен анам мен әкемді қалаймын.
Не? Менде ондай да жоқ.
Иә?
Неге менімен бірге іздемейсің? (Лу гал) Иә!
Ух... аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
А, мен ояндым.
Бүршік! Бала, сен ояусың!
(аяқ дыбысы)
Хахахахахаха…
Бұл тағы сенсің...
Түріңе қарамастан, аузың нашар, Эрика.
Бұл қайда?
Бұл пәтерге біз қарыздармыз.
Дәл ойлағанымдай
Енді жақсылап демалыңыз...
А... у... Эй, эй!
Мен қатты шаршадым. Мен өзімді қатты итермелегенім жөн.
Маған қамқор болғандарыңызға рахмет.
Бірақ сен екеуміз бөтен адамдармыз, сондықтан мен бұдан былай қиындық туғыза алмаймын.
Иә?
Жоқ... Мен Эрика Курумимін
Сәнге қызығатын 14 жасар қыз
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
Мен Ицуки Миодоинмын
Мен хобби ретінде жекпе-жекпен айналысамын...
Түсінесіз бе?
Осылай!
Мен Ханасаки Цубомимін.
Сіз әлі өзіңізді таныстырған жоқсыз. Сен ше?
Лу Гару
Бұл ерекше атау.
Лу Гару? Лу Гару...
Сіздің атыңыз Лу ма? Гару сіздің фамилияңыз ба?
Тіпті үлкендер де шаршаса үзіліс жасайды.
Қиындыққа тап болсам, басқаларға сүйенемін.
Сізге де демалу керек (Лу Галл) Уф...
Иә, иә! Айтшы, Юрий.
Юрио Цукикаге
Танысқаныма қуаныштымын, Эриканың әпкесі Момока!
Иә, қазір бәріміз бір-біріміздің бет-жүзін, есімдерін білеміз.
Біз бәріміз бір-бірімізді білеміз, солай ма?
Қарсылық жоқ! Қарсылық жоқ
Бұл мүмкін емес.
Әй, енді ойлап қарасам!
Анам үлгілі ұл іздеді.
Требиан!
Мен іздеген баланың бейнесіне өте ыңғайлы!
Шынымен бе? Сонымен, баланы біраз уақытқа үйде қалдыра аламын ба?
Сіз нені айтасыз? Жоқ, мен не айта аламын ...
Ата-анамның рұқсатын алып, үйден қашып бара жатырмын...
А, мен аса күдікті емеспін! Күрсін...
Бұл дегеніміз-
Сонымен, сіз өзіңізді тану саяхатының ортасындасыз.
Сіздің серігіңіз абай емес пе?
Неліктен бейтаныс адамдарды оңай қабылдайсың?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
«Екеуміз бір жеңнен қол шығарсақ та, басқа өмірде жалғандық» екенін білесің бе?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Бұл жапон мақалы.
Көшеде жеңгелеріміз тиіп тұрғандай кішкентай кездесулер де...
Туғанға дейінгі тағдырды білдіреді.
Бұл асыра сілтеу.
Иә, бірақ маған ұнайды.
Ештеңені білмейтін адамдар кездейсоқ кездесіп қалады...
Егер заттар бір-біріне әсер ете отырып өзгерсе...
Әрбір кездесу мәнді және маңызды деп есептеймін.
Мен де, сен де?
Әрине! Мен және Лу...
Луга? Лу-кун? (Лу гал) Маған қалағаныңызша қоңырау шала аласыз.
«Loup Garou» қасқыр дегенді білдіреді.
Барон қойған лақап ат сияқты.
Оливье... (Лу Гал) Иә?
«Оливье» туралы не деуге болады?
Бұл сіздің лақап атыңыз.
Османт? Иә, сіз қалай ойлайсыз?
Өйткені сенің жүрегіңнің гүлі де османт болды
Қарапайым Ах, дұрыс... Дұрыс.
Біраз егжей-тегжейлі ... (Лу Галле) Жақсы.
Мен саған қалағаныңды шақыр дедім.
Оливье
Маған «сіз» дегеннің орнына «Цубоми» деп атаңыз.
Ойланыңыз Иә!
Бұл шамамен осындай, білесіз бе? (қол шапалақтау)
Уау! Жақсы, көп рахмет
Сіз қалай ойлайсыз? ОЛИВИЕР Түсінесің бе?
Момока-сан, керемет емес пе?
Ол қазіргі орта мектептегі супермодель және барлығының арманы.
Білесің бе, тар, иә?
...Екеуің шынымен жақын емессіңдер ме?
Бұл дұрыс емес, солай ма?
Оливье (Оливье) Эй... итерме...
Ах! Тек сонда жүріңіз! иә?
«Кетіп кет» сөзі ренжітеді. Сөз тіркесінен бірге зерттейік.
Цубоми-чан, сен өте білімді анасың.
Бұл өте сүйкімді, мен оған көмектесе алмаймын
Жоқ! Иә иә
Енді мен түсіндім, келесі бүршік жасап көрейік.
Жарайсың ба? иә!
Кеттік... Сәлем!
Иә! Хмм! Хмм!
Уау... Ах!
Ах... ха...
Амансың ба? бүршік
Ол мүлде өзгерген жоқ. Мектептегі фестивальде болған кезді есіңе түсір!
Фу…
Уф... бұл тамаша емес.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл жерде менің сізге мысал келтіруден басқа амалым жоқ.
Оливье Менімен бірге жаттығу жасайық.
Сіз де шоуға қатысасыз, солай ма?
Қорқынышты...
Кеттік, эй мырза! (қол шапалақтау дыбысы)
Сәттілік, Оливье!
Арқаңызды түзетпеңіз және аяқты бүгуге болмайды.
Қарама, Оливье!
Ах! Уау...
Ах! Ах, жақсысың ба?
(күлкі)
Цубоми мен Оливье тым жақын болуы керек!
Сен де солай құлап бара жатырсың Ахахха!
Оливье, жақсысың ба? Тағы да жарақат алды...
...Иә?
Ннн! Мен бүршіктерді жек көремін!
Ах... солай...
Қорқынышты...
Хахахаха! Фуфуфуфу…
Сіз тым көп күлесіз
А-а, біртүрлі... Мені кешіріңізші.
Иә, мұнда кел.
Бұл тым бейберекет
Жарайды, мен аздап алданып қалдым.
Сіз модель емес пе едіңіз?
«Сіз» емес «Эрика»
Мен киім тіккенді ұнатамын, солай ма? (Оливье) Мм...
Сіздің ата-анаңыз да жасап жатыр ма? Бұл дұрыс
Бірақ менің анам да бұрын модель болған, ал үлкен әпкем Момо да белсенді модель.
Бұл өте күрделі болды.
Кеудеңізді дұрыс ұстаңыз
Қазір басқаша ма?
Хмм...осындай емес.
Менің күш саламда көбірек тырысу керек деп ойлаймын.
Жарайды, жарайды.
Сіз білесіз бе? Сәнге арналған...
Адамдардың жүрегін нұрландыратын сиқыры бар.
Хмм…
Тұлға Оны өзгерту қиын.
Киіміңді ауыстырсаң, өзіңді басқа адамдай сезінесің.
Бұл қарапайым, бірақ менің ойымша, бұл жақсы.
Мен түсінбеймін...
Хахахаха... Бірақ бүршіктер де біршама өзгерді.
А...
Міне, бүршіктердің қазіргідей болғаны менің арқам.
Бұлай айтқаным үшін жұрт мені жек көрмейтіні ғажап.
Не! Шәкірт болғыңыз келе ме? (Оливье) Уф...
Мен алмаймын! Ашық... Ашық...
Мен сәнге айналдым, бірақ сыртқы түрім өзгерді
Бір жақсысы, басынан бері ештеңе өзгерген жоқ.
А... Эрика!
Не істеп жатырсың! Оливьенің беті өседі
Апай шақырып жатыр. Әй, тапсырма!
Ха... Баруым керек пе?
Эрика өз ісімен айналысуы керек. Шынымен бе?
Ицуки мен сені жақсы көремін! рақмет сізге!
Оливье де келе ме?
Оливье сондай тележүргізуші.
Осындай жерлер
Бұл менің алған әсерім, сондықтан маған ренжімесеңіздер қуанар едім.
Неліктен сіз өзіңізді «боку» деп атайсыз?
Иә... бала кезімнен қорғағым келетін адам болды.
Мен ұл баладай мықты болғым келді.
Біздің отбасымыз ұрпақтар бойы жекпе-жек өнерімен айналысқан, ал менің үлкен ағам отбасы мұрагері болуы керек еді.
Менің денем әлсіз...
Мен оның орнына отырғанда, мен «боку» деп айта бастадым.
Адам болып көріну азап емес пе?
Ицуки қыз емес пе?
Хэхе...
Өте сүйкімді! Уау...
Сізге ұнады ма?
А, иә... мүмкін... өте көп.
Уау... өте сүйкімді!
Жарайды, аман-есен алғаныңызға қуаныштымын.
Бұл көйлек шынымен әдемі емес пе?
Мен де қатты әсер еттім...
Ах...
Ах... хаха...
Соңында мен оған көмектесе алмадым.
Бірақ мен сүйкімді заттарды жақсы көремін деп айтпау керек сияқты болды.
Мені ешкім мәжбүрлеген жоқ.
Мен мұны түсінетін сияқтымын.
Сіз кереметсіз
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба? Мүмкін емес!
Бүршіктер маған мүмкіндік бергенше...
Мен өзім ештеңе істеген жоқпын.
Сіз басқасыз.
Ол жай ғана қашып барады. Ол әрекет етеді. Бұл құрметті.
Оливье керемет
Әрқашан тамаша хаха...
Мен бұлай ойлаған емеспін.
Мен де, бәріңмен кездескенше.
Бірақ мен түсінемін, адамдардың сізді тануы...
Бұл маңызды.
Иә
Оливье туралы
Түсінуге тырысатын адамдар болады, солай ма?
Сіз бүршіктер туралы айтып отырсыз ба?
Мазалағанды ​​ұнатпайтын сияқтысыз.
Мен жібере алмаймын, өйткені мен жүрегімді тыңдаймын, бұл қажет емес.
Күндіз болса, енді саған бәрібір деп ойлаймын.
Иә? (Оливье) Сіз бірінші кіре аласыз.
«Мен сені жек көрмеймін» деп жай ғана айтпа
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах...
О! сүйкімді
Қош келдіңіз, кешігіп қалдыңыз ба деп уайымдап отырмын...
Ашық!
Сәлем! Өйткені ине әлі де ілінген
О... қош келдіңіз
Костюміңізге сәйкес келгіңіз келе ме? Иә, екеуіңе де жақсы.
Бұл керемет, Цубоми, солай емес пе? Оливье
Сіз қалай ойлайсыз? Сүйкімді емес пе?
Не? Ах...
Оливье Бұл сізге сәйкес келе ме?
Иә
Рахмет
Цубоми-чан! Иә
Бүршіктер кейде таңқаларлық...
Erika Fashion керемет.
Поо! Фуфуфу... Эрика?
(күлкі)
Аа... Әрине!
Көңілде болсаң, шын күлсең жарайды.
Фу…фуфу…
Керемет тұлға! Бұл ұят
Осыған ұқсас... Осылай!
Осылай!
Ннн…
Ах! А... Мен қашып кеттім
(есік жабылған дыбыс)
Мен ашуландым
Мені мазақ еткендіктен шығар.
Сіз Парижде ішетін The Cure Full Mix -
Бұл сәл басқаша! (Sipple) Бұл француз!
Оливье, не болды?
Чу Чу Чу Чу...
Күлімсіреу - бұл...
Күтілгендей, жақсы.
Чу Чу Чу Чу Чу (Оливье) Ху...
Иә?Ах...
Уууу…
Оливье! (Сиппл) Жақсысың ба?
Барлығына хабарлаңыз!
Уф... бұл ештеңе емес.
Уф... бәрінен құпия сақта...
Оливье! (еңіреді)
Оливье
Мен кешірім сұраймын, сондықтан сабыр етіңіз...
Ха…
Уууу…
Әй, Оливье!
Оливье, не болды? (Оливье) Бұл ештеңе емес...
Бұл ештеңе емес...
Жақсы! (итеру дыбысы)
Ах...
Кешіріңіз, Цубоми...
Уф! Ахх... Оливье!
Келме! Мені жалғыз қалдыр!
Менде бәрі жақсы... Өтінемін...
Ха…
Жарайды
Жарайды.
Ах...
Не істеуім керек, балам...
Жарайды
Өйткені біз осындамыз
Фу…
Әлі ерте, солай емес пе? Сіз де серуендейсіз бе?
Хэхе...
Кешегі үшін кешірім сұраймын (Оливье) Иә? Ах...
Мен қажет емес нәрсе айттым.
(ит үреді)
Иә?
Хмм… Бұл не өзі!
(ит үреді)
А... не?
Жоқ... Сізге жануарлар ұнайды ма?
Менде ешқашан болған емес, мен үнемі саяхаттадым.
Саяхаттау?
Хмм... Аа...
Бұл әдемі (Оливье) Бұл баронның құдіретінің кристалы.
Мен мұны көптен бері іздеп жүрмін.
Оны табу қиынға соқты, өйткені оның бәрі бөлшектелген.
Мұның қаншалықты қудалау екеніне тіпті барон да таң қалды.
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Жауап берудің қажеті болмаса, жақсы.
Сіз және барон Саламандер...
Ендеше гүл дүкенінде бірге шешсек ше?
(қасқырдың ұлыуы)
Денем қан-қырынға толды!
Әй, анашым, бақыттысың ба?
Жоқ.
Сүйретіп жүрудің өзі мазасыз.
Мен... Әкемді көрмегеніме үш жылдан асты.
Мен оның Францияда жоғалып кеткенін естідім...
Мен шынымен білмеймін
Әкемді кездестірсем, одан сұрайын дегенім көп.
Ондай өкінбеу керек.
Не болды?
Сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Саламандр! Қаш, Оливье.
Бұл батыл жас ханым, бірақ...
Тіпті PreCure болмасаң да, сен маған қарсы тұрасың...
Сіз батылдықты абайсыздықпен шатастырасыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз?
Алдын ала! Жүрегімді аш!
Ай сәулесінде жарқыраған жалғыз гүл
Ай сәулесін емдеңіз!
Юрий!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Балалар, сендер әрқашан кедергі боласыңдар.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Кет ол жерден, мен айтып тұрған сен емессің.
Оливье, жүр.
Асығыңыз!
Иә!
Тез ысып кету жастықтың белгісі.
Сізден жақсы
Мм! Ннн!
Хахаха... Мен мұны істеймін.
Оливье кет!
О, күте тұрыңыз! Лу Гару!
Айтар бірдеңе болса...
Сіз айтасыз (Ай сәулесі) А...
Уақытты қажет ететін (саусақтарды сермеу)
Ха…
Ннн…
Басқа адамдарды тым көп тыңдамайсыз.
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
О? Неліктен PreCure да бар?
Хмм...
Бұл дөрекі
Сен шынымен шөлдің елшісісің бе?
Ол адамды қасқырға айналдыруға да, жүрек гүліне де қызықпайтын сияқты.
Неге ескі әңгімелерді тыңдамайсың?
Отанынан қуылған адамның кек алуы туралы әңгіме.
Мен... саламандрмын.
Уау! Бұл керемет
Қарт адам күткендей (Рюноскэ) хахахаха!
Мен оны Оливьеге де көрсетуім керек, хехе...
Келесі жаңалық өткен күннен...
Қызық, соңында қасқыр не болды?
Келіңіздер ме? Бұл түсінбеушілік емес пе еді?
Қош келдіңіз
Юрий-сан, қараңызшы.
Бұл кеше ағамның түсірген фотосы...
Иә?
Бұл нені білдіреді? Жаңа айтқанымдай.
Ол баланы Саламандер алып кеткен.
Неліктен? Юрий де менімен бірге болды!
Буд, тыныштал және тыңда.
Оливье өз еркімен кетті.
Біздің сыртқы келбетіміз-
Сіз Ұлы Жүрек ағашының әдемі емді тудырғанын білесіз бе?
Басқаша айтқанда, біз әрқашан жұптаспыз.
Бірінші шөлді елші-
Бірінші Прекурден жеңілгеніңді естідім...
Ах, Кьюри Андж күшті болды.
Мен жүздеген жылдар ішінде бір рет мөрленгенімді ешқашан ұмытқан емеспін.
Бұл қорлау...
Мен мұндай планета оңай жойылады деп ойладым...
Сіздің мақсатыңыз – әлемді шөлге айналдыру, солай ма?
Сәйкес емес
Мен дүниеге келгенде, мен жай ғана білгім келді
Біздің болмысымыз... Патшаның жүрегі...
Алайда бұл «жүректерді» жек көретін патшаның ашуын келтірген сияқты.
（）
Андж жеңіліске ұшырады
Жүздеген жылдар ішінде не алдым, мөрі басылды...
Тиісті жері жоқ дүниеде үмітсіздік...
Менің қалағаным Шөл патшасы мен әдемі емнен кек алу болды.
Лу Гару
Соңғы кездері сіз өз күштеріңізді бақылап жүрсіз...
Мен мұны жақсы істей алмаймын деп ойлаймын.
Мен сізге Францияға оралған кезде кеңес беруім керек еді...
Менің күшім сол жерде күшті болып қалады.
Бұл жүздеген жылдар бойы қалыптасқан өшпенділіктің күші.
Үзінділерді өзіне тартып, күшіңді арттырады.
Енді сізде негізгі бөлім де бар.
Бақыланбайтын күш жүрегіңді жұтады
Ол құдіретімен шапқылайтын аңға айналады.
Ертең толық айда құбыжық толық болады.
Дүние біз сияқты бөгде заттарды қабылдамайды.
Ақылды болсаң, түсінерсің, солай ма?
Ендеше бәрін жойып, онымен бітейік (жылау)
Менімен жүр, Лу Гару.
Осы мақсат үшін бірнеше жыл.
Ннн!
(соққы дыбысы)
Ах...
Мына баладан кешірім сұра (Саламандр) Иә?
Сізді ешкім қабылдамай ма? Барлығын жойып, орындалу керек пе?
Көңілсіз болмаңыз! (тепкі дыбыс)
Сіз ештеңе түсінбейсіз!
Жүздеген жылдар бойы жүрегімде қақпақ сақтадым...
Сіз айналаңыздан ештеңе көре алмайсыз!
Сіз бұл баланың қалай сезінетінін ойлап көрдіңіз бе?
Аға, бұл PreCure өте қызық.
Өзім туралы...
Оливьемен де бетпе-бет келе алмайсың...
Мен дүние туралы айта алмаймын.
Хмм…
Денем қан-қырынға толды!
Оливье! сіз не істегіңіз келеді?
Міндетті түрде өз сөзіңізбен жеткізіңіз.
Өкінбеу үшін ерік-жігеріңді көрсет!
Ннн!
(соққы дыбысы)
Иә!
Ха!
Уау!
Бұл қорқынышты...
Саламандр!
Бәрін қиратудың қажеті жоқ, ешқашан тоймайсың.
Білмейтініңізге сенімдісіз бе?
Ха…
Бұл көздер...
Сол кездегі көздер, Cure Ange сияқты...
Сен мені аяғандайсың...
Бұл көздер...
Тоқта!
Дио, жүрегім ауыр.
Ах...
Екеуің доғарыңдар.
Барон айтқандай, мен шынымен құбыжықпын.
Мен барлығымен бірге бола алмаймын.
Оливье сен...
Кешіріңіз, мен шоуға қатыса алмадым.
Мен Цубомиге "рахмет" дедім...
Ах…
Бұл...
Өзіңіз айтыңыз…
Уф... кеттік.
Хахахахахаха…
Иә?
Ей!
Ахх...
Ха... Эрика?
Кенеттен жүгіріп кетпеңіз! Бұл ыңғайсыздық болса керек!
Ух... уф...
Не? Күте тұрыңыз... неге?
Ах... Рақым
《Жоқ, жасама!》
Француздар сондай мейірімді.
Жарайды, сонша жыласаң.
Иә? Жоқ, ештеңе емес
Жалғыз адасып қалғанда...
Гүл таппаймын, Тілде сөйлей алмаймын...
Мен қатты уайымдадым.
Сонымен Оливье мені шақырғанда...
Мен өте қуаныштымын...
Мен сенің уайымдап жатқаныңды білгенде, саған көмектесу үшін бірдеңе істегім келді.
《Жоқ, жасама!》
Мен сізге фотоны көрсетейін деп ойладым...
Неге...
Сіз маған фотоны көрсетуіңіз керек.
«Мені қума» деп айтпаса керек.
Оля! Ахх...
Жарайды, Цубомидің сезімі сол қызға анық жеткізілді.
Уууу…
Ендеше жылауды доғар!
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Біз де бүршіктенеміз.
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Мен Каоруко Цубомимен хабарласқым келеді.
Мен сенен саламандр туралы сұрайын деп ойладым.
Барлығы... барасың ба?
Әрине
PreCure ретінде біз шөлдегі елшінің амбицияларын тоқтатуымыз керек.
Жақсы!
Мәселе Оливьеде ғана емес.
Иә!
Бұл көріністі енді көре алмайтынымыз өкінішті.
Онда тоқтамаңыз.
Сіз қанағаттанбаған сияқтысыз.
Тағы айтамын, дүниені құртуды доғар.
Мен сен сияқты дүние туралы айта алмаймын.
Мен сенің өшпенділігіңді де түсінбеймін.
Бірақ мен жалғыздықтың жалғыздығын білемін.
Соңғы бірнеше жылда мен көп нәрсені бастан өткердім, бірақ...
Мұның бәрі жаман болған жоқ.
Әлем бізді қабылдамауы мүмкін
Бірақ кем дегенде менің әлемімде барон болды.
Сол уәде етілген күннен бастап
Әлемді жоюды доғар
Мұнда маңызды адамдар бар.
Барон! (Саламандр) Бірнеше жылдан кейін...
Сіз біршама өстіңіз.
Мен таң қалдым.
Мен енді қашпаймын
Мен сізді күштеп жіберсем де тоқтатамын, әке!
Қызық... Мына азу тістерді көрсетші!
(Жарылыс дыбысы)
Иә! (соққы дыбысы)
Денем қан-қырынға толды!
Адамдар басқалармен кездесу арқылы өзгере алады...
Біз бірдей емеспіз бе?
Өкінішке орай, мен шөл даланың елшісімін.
(Жарылыс дыбысы)
Надан адам!
Иә!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
(Маска дыбысы шығып жатыр)
Жек көру де адамның сезімі, солай ма?
Шөлдегі елшілер мен адамдар бірдей емес пе?
Қайырлы таң, Камилла.
Ха…
Қазірдің өзінде кеш...
Өкінішке орай
(Жарылыс дыбысы)
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Сіз оны көре аласыз ба? тығыздағыш әлсіреген
Мені жүздеген жылдар қамап тастаған тас түрме
Оны құрт, тек осыны істеу керек.
(Оливьенің айқайы)
(соққы дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Әй, Оливье!
...
Сіз не істеп жатырсыз?
Қасқыр? (Марин) Міне!
Ах...
Уа... (шықырған дыбыс)
Теңіз!
Уууу…
Ха…
Денем қан-қырынға толды!
Ах...
(соққы дыбысы)
Уф!
Ух...Оливье...
Менмін... Түсінбедің бе?
Уууу…
Теңізге әсер ету!
Уа... (шапалақ дыбысы)
Ах!
Уау... мынау!
Теңіз! Оливье! Өтінемін тоқта
Жоқ, ол келген жоқ!
Иә!
Ха! (Марин) Ия!
Дио, жүрегім ауыр.
Гүл! (Гүл) Хмм...
Екеуің де тоқтаңдар!
Оливье гүлі... (Гүл) Жоқ!
Ол бала қасқыр емес.
Әлі де Оливье!
«Кішіпейілділік, шындық және өзгермейтін сүйкімділік»
(соққы дыбысы)
Османттың гүл тілі сізге өте қолайлы.
Бізді есте сақта!
(үру)
Иә!
Дио, жүрегім ауыр.
Ннн! (соққы дыбысы)
Неге... неге мен осылай өмір сүре алмаймын?
Оливьемен өмір сүрудің бір жолы болуы керек!
(соққы дыбысы)
Қазір де кеш емес.
Өзгерту -
Сіз алмайсыз ба?
Гүлден!
Тым көп (Гүл) Хаха...
Ха…
Сіз...
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Өтінемін, жылама, бәрібір.
Барон Саламандерге дұрыс хабар бердіңіз бе?
Осылайша сіз оны өзгерте алдыңыз!
Иә
Сол дене... (күн сәулесі) құлады...
Бұл жерде де, жерде де босап бар.
Сіз мұнда қанша жүздеген жыл өтті деп ойлайсыз?
Ннн! (Ай сәулесі) Ах!
A… aah…
Бірге тұруға жол жоқ!
Менің серігім тек жалғыздық пен жек көрушілік!
Мен бәрібір жалғыздыққа қайтамын.
Мен сізге хабарлау үшін тіпті жолдан шығудың қажеті жоқ.
Уау!
Уууу…
(үру)
Не... бұл әзіл ме?
Ах...
(Айқай)
Деш!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, попурри! (Коффрет) Бұл іштей! попурри
Ах... Ах...
Енді жоқ!
Денем қан-қырынға толды!
Коппе мырза!
(Саламандрдың айқайы)
Барон! (Блоссом Марин) Бақыт...
Бұл саламандра ма?
Менің күшім бақылаудан шығып барады.
Мен мұның біткеніне сенімдімін. Мен қайтып бара алмаймын.
Ннн!
Күн шуағы! (Күн сәулесі) Берілме
Сәламандрдың жүрегіндегі қараңғылықты нұрландыра алатын нұр...
Бұл сенсің!
Сен берілмесең, бірге күресеміз.
Ай сәулесі! (Марин) Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Көппе-саманың арқасында мен құтқарылдым.
Барлығына сәттілік
Кеттік, Оливье.
Мен мәңгілік тыныға алмаймын!
Біз бірдеңе істеуіміз керек! (Оливье) А...
Сіз PreCure қуатының қайнар көзі екенін білесіз бе?
Бірге күресейік Оливье
Біздің ойымыздың күші біздің күшімізге айналады!
Иә!
Айна, айна! Precure-ге күш беріңіз!
Дүниеде жарқырап тұрған гүл
Heartcatch Precure!
Супер силуэт!
Саламандр!
Сол жүрек өшпенділікке боялған... (Күн сәулесі)!
Біз...
Ұстаңыз!
Гүлдер, гүлдеңдер!
PreCure Heartcatch... (бубен дыбысы)
Оркестр!
Иә!
Хаа!
Тах!
Дио, жүрегім ауыр.
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Уууу…
Күш... (Малин) кері итеріледі
Ннн!
Ах...
Сәттілік Precure!
Ахх...
Мен осы Кира Йошикаге дегеннің шын болмысын сол әйелге ашып көрсеткім келеді.
Маған әр адамның жүрегінің гүлінің күшін беріңізші!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Әр адамның жүрегінің гүлінің күші Precure болады!
(айқай)
​​Барлығыңызға рахмет!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
《Жоқ, жасама!》
Ах...
Лу Гару... (Оливье) Ха...
Барон! (Саламандр) Сен жылап тұрсың ба?
Өйткені! Ууууууууууууууууууууууууууууууу...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Қарғыс атсын
Эй Прекюр, келесі жолы міндетті түрде жеңемін.
(күлкі)
Иә? (Оливье) Хахаха...
Тағы да саяхатқа шығайық
Қиын немесе қайғылы нәрселер...
Болашақта көп болуы мүмкін.
Бірақ…
Бір күні гүлге айналдырсам...
Рахмет сізге Precure!
Хэхе...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory